## 👷 TODO

- [x] 회원가입

  - [x] 패스워드 해싱
  - [x] 이메일 암호화

- [x] 로그인

  - [x] 토큰 발급
  - [x] 토큰 검증 (AuthGuard)

- [x] .env 파일에 설정 정보 저장
- [x] 모듈 분리 (api, core)
- [x] 학교페이지

  - [x] 학교페이지 생성
  - [x] 학교페이지 제거
  - [x] 학교페이지 수정

- [x] 학교페이지 > 소식

  - [x] 학교페이지 > 소식 > 생성
  - [x] 학교페이지 > 소식 > 수정
  - [x] 학교페이지 > 소식 > 삭제
  - [x] 학교페이지 > 소식 목록 (최신순)

- [x] 학생회원

  - [x] 학생회원 > 학교페이지 구독
  - [x] 학생회원 > 학교페이지 구독 취소
  - [x] 학생회원 > 학교페이지 목록 (구독중)
  - [x] 학생회원 > 학교페이지 > 소식 목록
    - 소식은 구독 시점부터
    - 구독을 취소해도 구독을 취소하기 이전의 소식은 불러옴

- [x] 테스트코드

  - [x] auth controller 테스트
  - [x] auth service 테스트
  - [x] school page controller 테스트
  - [x] school page service 테스트
  - [x] school page news controller 테스트
  - [x] school page news service 테스트
  - [x] member authenticated controller 테스트
  - [x] member service 테스트
  - [x] api module e2e 테스트

- [x] swagger 교정

  - api property, operation, validator 추가

- [x] validate pipe 테스트
